Herokussa: https://roninface.herokuapp.com/

Käyttöohjeet:

Kaikki toiminnot toteutettu, paitsi ei ollenkaan testejä.

Databasesta: 

	Valmiita käyttäjiä, jos et poista databasea:

		Käyttäjätunnus: make 

		Salasana: salasana

		Käyttäjätunnus: maija

		Salasana: salasana

		Käyttäjätunnus: markus 

		Salasana: salasana

	Alussa make ja maija ovat kavereita keskenään ja markuksella ei ole kavereita. Maken sivustolla on tekstiä ja kuvia enemmän kuin muilla.

	Jos poistat databasen, tai noilla käyttäjillä ei pääse sisään,

	niin käy sivulla localhost:8080/test ennenkuin koitat käyttää sivustoa,

	koska uusien käyttäjien default profiilikuva tuodaan tietokantaan vasta tuon pathin kontrollerissa, 

	niin sivusto saattaa toimia hassusti ilman siellä käyntiä! :D

        Herokussa ei pitäisi olla tarpeen, sillä sivusto on alustettu jo käyttövalmiiksi.

Uuden käyttäjän luomisesta:

	Huomaa, että käyttäjätunnus ja urlin identifier on sama asia. Esim. käyttäjätunnuksen make seinä löytyy urlista: localhost:8080/user/make

	Uuden käyttäjän Full Namessa pitää olla välilyönti, salasanassa 8 merkkiä. Lisäksi käyttäjän full namen ja usernamen tulee olla uniikkeja.

Näkymästä:

	Sivulla on 5 näkymää. Login/newaccount näkymä, käyttäjän seinä, käyttäjän kuvat, omat kaverit ja hakusivu.

	Login/newaccount näkymää lukuunottamatta yläpalkissa on linkit omalle seinälle, omiin kuviin, omiin kavereihin ja hakuun.

	Jos olet jonkun käyttäjän seinää tai kuvia katsomassa, niin näkymässä on erillinen ruutu, jossa on linkit tämän henkilön seinälle ja kuviin ja mahdollisuus pyytää henkilöä kaveriksi/poistaa se kavereista.

	Kuvat, paitsi profiilikuva, näkyvät vain itselle ja kavereille.

	Seinälle kirjoitetut jutut näkyvät vain itselle ja kavereille.

	Seinälle voi kirjoittaa vain itse ja kaverit.

	Kuviin ja viesteihin voi kommentoida vain itse ja kaverit.

        Ainoastaan oma kaverilista pitäisi olla nähtävissä. Ei koskaan muiden käyttäjien.

Hausta:

	Haku vaatii search nappulan painamista. Painamalla search nappulaa ilman tekstiä input formissa saa listattua kaikki käyttäjät. Muuten se etsii nimen ja käyttäjänimen pohjalta.